TOKIJSKO PODZEMLJE
Tako je lepše.
- Hej!
Izvolite?
- Denar na plano.
Daj nam kuverto.
- Vašega šefa ni že več mesecev.
Kabukicho pripada Chihara-kaiu.
Konec zgodbe.
Odidite že.
Daj nam kuverto, sicer bomo
nocoj to naredili vsem hostesnikom.
Prinesi denar. -Ja.
Misliš, da si faca?
Uživaj, dokler traja.
Z nami je Jake Adelstein,
novinar časopisa Meicho.
Hvala, da ste prišli.
Vaš članek o kraji motorjev
je pritegnil veliko pozornosti.
Kako se ob tem počutite?
Ne gre zame. Veliko časa
sem preživel s temi mladostniki.
Oni so del družbe,
o katerem ne slišimo veliko.
Napisali ste članek
in razloge za to.
Ali imate edinstven vpogled,
ker ste avtsajder?
Rekel bi, da...
Izpadel sem kot kreten.
- Ne, zvenel si obziren.
In zelo postaven si bil.
Ljubka prijatelja imaš.
- Vem, to jima ves čas govorim.
To je moja prijateljica Samantha.
St. Louis? -Ja, moral bi iti domov
za očetov 60. rojstni dan.
Bo Meicho svojemu
najboljšemu novinarju dal prosto?
Ali nočeš iti?
Ne, samo z družino
je malo zapleteno.
Raje bi ostal tukaj s tabo.
Preživi dan z mano.
- Veš, da ne morem.
Potem pa pojdiva danes ven.
Samo enkrat.
Saj hodiva ven.
- Na najino zbirno mesto?
To ni enako.
Nimaš dovolj
skrivanja v tej sobi?
Jake.
Veš, da je prenevarno.
Dovolj imam skrivanja!
- Jaz tudi.
Ampak morava biti
potrpežljiva in previdna.
Ja, to dvoje pa res obvladam.
Hiroshi Shibuya.
Nekoga je ubil med
izterjevanjem dolga za yakuzo.
Shibuya. Dobro, in?
To je delal za svojo organizacijo.
- Super, čigav pa je?
Član Hishinuma-kaia.
Majhni so.
Malo sredstev in ljudi imajo.
To je kot nalašč
za poskusni primer.
Koliko ljudi bova potrebovala?
Oprostite.
Gospod Yabuki me je poklical.
Ali potrebujete še kaj?
Ne.
Če se to spremeni,
je nekdo zunaj.
Pozneje se bom vrnil z otroki.
Hagino.
Ja?
Zadnjih nekaj mesecev
dobro delaš.
Hvala ti.
Bled si.
Pojdi malo na sonce
ali začni jemati vitamine.
Prosim, poskrbi zase.
Dober dan, gospod.
Ste me klicali?
- Kako je gospa Tozawa?
Nič novega.
Ste naju klicali?
Sta mislila, da ne bodo izvedeli?
Vrnita denar klubu Miralina
in se izogibajta Kabukichoja.
Naj samo gledamo,
kako nam Chihara-kai krade?
Tozawa tega ne bi trpel.
Treba ga je spametovati.
Ti ga boš.
Takoj.
Močneje.
Odpeljite ju.
Kaj je?
Tudi drugi ne razumejo.
Chihara-kai nam počasi vse odvzema,
mi pa ne ukrepamo.
Naši so nemirni in jezni.
Ni jim treba razumeti.
Morajo me ubogati.
Lahko greš.
Ja?
Bedak.
Zakaj nočeš, da ti kuham?
Pridi k meni.
Kuhali bi mi radi? -Ja.
Lepo od vas, gospod Ohno.
Lahko me kličeš Masa.
Z veseljem.
- Torej, kaj praviš?
Laskaš mi.
- To običajno pomeni ne.
Imam pravila. -Samantha.
V zadnjih tednih
sva se povezala.
Rad bi videl,
kam to vodi, če želiš.
Razmislila bom.
- Seveda.
Kaj delaš?
Našo lepotico si zmočil.
Oprostite.
Če misliš metati, daj tako,
kot se zagre. -Samo trenutek. -Seveda.
Gospod Ohno,
se vam smem pridružiti? -Izvoli.
Boš kaj naredil?
- Nič ne morem.
Dobrodošli.
Se imate dobro?
Pijača je razredčena.
Vesela bi bila,
če ne bi motili drugih gostov.
Ne bomo, če nam bo
tisti lepotec tako rekel.
Zdaj pa se umakni.
- Ni mi všeč vaš ton.
Če bom moral ponoviti, ne bo dobro.
- Oprostite. Od tistega gospoda.
No, to je že nekaj.
Gremo, ko spijemo to.
Se opravičujem.
Hvala za prevoz tudi tokrat.
- Ni problema.
Po delu sem vedno lačna.
Bi šla kam jest?
- Domov moram.
Nekaj si lahko pogrejem.
Bi se mi pridružil?
Ja, hvala.
Varuški moram plačati.
Me lahko počakaš tukaj?
Seveda.
Kdo si ti?
Sato. -Kje je mami?
Z varuško.
Zakaj si buden?
- Zbudil si me.
A, tako.
Oprosti. Vseeno pojdi spat.
Grem, če mi prebereš pravljico.
Pridi.
"Torto pečeš, kajne?
Odlično diši.
Vse gozdne živali so začele
stresati smrčke..." -Mami.
Doma sem. -Živjo. -Zbudil se je
in je hotel slišati pravljico.
Hvala.
Dai-chan, pojdi spat.
Lahko noč, nočni ptiček.
Lahko noč, nočna ptička.
Lahko noč.
Moraš že iti? -Ne.
Še sem lačen.
- Kmalu bo.
Pojdi spat, Daichi.
- Nočna ptička. -Nočna ptička.
Daj roke pod odejo.
Pojdi spat.
Odlično je bilo.
Všeč ti je bilo, ker si imel
dobro družbo. -Mogoče.
Nisi takšen, kot sem si mislila.
- Kakšen?
Mislila sem, da si kot vsi drugi
potetovirani tipi.
Tudi ti nisi takšna,
kot sem si mislil. -Kakšna?
Dolgočasna.
Nisem dolgočasna.
Se vidiva. Adijo.
Sinoči je bil že tretjič ta mesec
v mojem klubu. Moje stranke preganja.
Kdo je, pizda?
- Hayama, mladi vodja Chihara-kaia.
Ishidova desna roka.
- Sato mi sinoči sploh ni pomagal.
Nič ne more.
Hayama je njegov nadrejeni.
Bi se pogovoril z njim?
Mogoče ga lahko prepričaš.
S Satom?
Ko sem ga zadnjič videl,
sem se hotel stepsti z njim.
Izogibava se drug drugega.
Sama se pogovori z njim.
Mislil sem, da sta...
Ne več.
Posel in užitek ne gresta skupaj.
Ja, razumem.
Se s kom videvaš? -Ja.
Že nekaj časa. Lepo je.
Zapleteno, ampak lepo.
Poglej, kako odrasel si.
- Ne pretiravaj.
Tega tipa ne prenesem
v svojem klubu.
Sata prosi za pomoč
kot prijateljica.
"Hvaležen sem, da zdaj poznam
stanje mladoletnih prestopnikov.
Poleg tega sem presenečen,
da je to napisal tuji novinar."
To! -Dva članka
o kradljivcih motorjev in si že junak.
Nehaj. Cinizem je len.
Strinjam se. Naša naloga
je nekaj spremeniti.
Ja, nekaj spremeniti.
A zakaj Američani mislite,
da morate popraviti ves svet?
Nekdo ga mora.
- Moram nazaj v službo.
Izvolite.
Uradno ste povabljeni
na ameriško veleposlaništvo.
Jutri zvečer. Vsi greste
za zbiranje virov.
Lahko noč.
Šefico je lepo videti sproščeno.
Mislim, da nima veliko časa za zabavo.
Kako mu je šlo
na zadnji tekmi?
Zadel je "home run".
Vzhičen je bil.
Ti verjetno tudi.
Dobro.
S koliko člani Meichovega AV
oddelka si se slišala? -Z vsemi.
Neuradno.
Vsi so rekli enako.
Nihče od njih ni mogel
zanetiti požara. -Jim verjameš?
Nekdo pri časopisu je bil pripravljen
zažgati stavbo,
da bi uničil dokaze.
Tega ne vemo.
- Naj ti ta vdanost ne zamegli presoje.
Predobra si za to.
Prekleto. Moram iti.
Dobro je, pokliči ga.
- Na telefon se ne oglaša.
S tabo grem. Že več mesecev
se skrivava in imam dovolj.
Je tvoj brat prešibek,
da bi vedel zame?
Ni šibek, bolan je.
- Emi.
Ne boli ga trebuh.
Tvoj brat je duševni bolnik.
Tako ne gre več.
Nekaj se mora spremeniti.
Moj brat je.
Moram iti.
Sledi skladba
Felixa Mendelssohna v A-duru.
Mislila sem,
da se naslednji teden dobiva tu.
To ni moglo počakati.
Je to letalska karta za Missouri?
- Ne, še bolje.
To je povabilo na zabavo
ameriškega veleposlaništva.
Jutri zvečer.
Moja spremljevalka boš.
Izmislila si bova ime zate
in te spravila na seznam.
Jake, še vedno je prenevarno.
- Samo za eno noč.
Ti in jaz, na pravem zmenku.
Popolno je.
To!
Kaj je to?
Pozna si.
Rekla si, da bi ti teknila
juha s svinjino in rižem.
Videl sem,
da imava večino sestavin.
Dobro diši, ne?
Zelo dobro. -Kajne?
- Pazi na juho, medtem ko režem zelje.
Velja.
Odlična izbira!
Ti je všeč?
Poznaš to pesem?
Ti si naslednji.
- Ne, hvala. -Daj, poj!
Jaz sem naslednji!
Utihni, pojem!
Zveniš kot mačka,
ki se goni!
Pusti, da konča!
Poj, mačka!
Si že spoznal Hayamo?
Kdo je to?
- Tvoj brat ti ničesar ne pove, kaj?
Nocoj ne bomo o poslu.
Zabavajmo se!
Ti nisi eden od nas, kajne?
Živjo. -Živjo.
Pravkar sem ti pustila sporočilo,
da bi se dobila.
Bil sem že na poti sem.
Pogovoriti se morava. -Prav.
Težavo imava.
Misliš Hayamo?
- Ja. Si govoril z Ishido?
Povej mu, da Hayama
škodi poslovanju kluba.
Šef mu bo prepovedal vstop v klub,
potem ko narediš nekaj zanj.
Arhitekt.
- Gospod Ohno? Kaj je z njim?
Dela za mesto.
Načrtuje novo trgovsko središče,
ki bo zgrajeno
na železniški postaji.
Šef hoče vedeti, na kateri,
preden to pride v javnost,
da bi kupil okoliško zemljišče,
preden bo cena
nepremičnin poskočila.
Zate ne bom vohunila za stranko.
Uspeh mojega kluba
je odvisen od zaupnosti.
Za šefa je ta podatek
vreden več kot klub.
Klub pa je njegov.
Zdaj mi groziš? -Rekel sem ti,
da ne odpusti Claudine. -Kradla mi je!
Za nas je delala.
Vsak večer je sedela z arhitektom.
Zbirala je podatke.
Zdaj pa hoče samo tebe.
Zato moraš dokončati delo.
In če zavrnem?
- Prosim, zaupaj mi. Ne zavrni.
Žal mi je.
Do jutri potrebujem odgovor.
To je tloris sedeža
organizacije Hishinuma-kai.
Tu vstopimo.
Ta vrata moramo zapreti.
Mnogi ste z mano
že lovili yakuze.
Tokrat bo drugače.
Namestnica načelnika
Nagata vam bo pojasnila.
Torej, nismo se dogovorili
za termin za današnji obisk.
Naš cilj je, da jih obtožimo
oviranja policijske dejavnosti.
Pred tem pa morajo
nekoga od nas napasti.
Jaz bom poskrbela za to.
Kaj je?
Bi rad kaj povedal?
Gospod, rekel sem,
da je bil skrajni čas.
Ja. Dobro. Gremo?
Ja, gospod! -Gremo!
V imenu šefa Ishide
se zahvaljujemo,
da je g. Hishinuma
sprejel njegovo ponudbo.
Prihrani mi govor, Kobayashi.
Če bi bila moja organizacija močnejša,
se vam ne bi pridružili.
Razumem, ampak to so
težki časi za vse nas.
In naši pogoji
so več kot pošteni.
Dobro, zaključimo.
Policija, odprite! -So se dogovorili
za termin? Kaj hočejo?
Hej!
Je Hiroshi Shibuya tukaj?
- Že več tednov ga nismo videli.
Ampak je vaš sodelavec?
- Ja... -Ne odgovarjaj! -Pa kaj?
Vašega kolega smo prijeli,
ker je ubil človeka,
ko je izterjeval dolg
za Hishinuma-kai.
Oprostite, ampak nismo
bili obveščeni o vašem obisku.
Če je naš kolega...
- Nismo se prišli pregovarjat!
Tudi delodajalec g. Shibuye
je zato kazensko odgovoren.
Gospod Hishinuma.
- Kaj je? -Aretirani ste.
Vas pa bomo zaslišali, ker ste
morda sodelovali pri izsiljevanju.
Kaj pa govoriš?
Čakaj.
Se me bojiš?
Kar pojdi jokat k mamici.
Kaj si rekla?
Aretiran si zaradi oviranja
policijske dejavnosti. -Zdaj!
Nič ni naredil!
- Zaščitite šefa!
Ne dotikaj se me!
Mi nismo njihovi!
Za njim!
Ne odrivaj me!
Imam te... -Odjebi!
Nikar.
Nočeš ubiti policista.
Koliko zločinskih organizacij
je v tem mestu, preiskovalec Katagiri?
Petindvajset.
Zdaj jih je 24.
Naslednji teden jih bo 23.
Vojna proti yakuzam se je začela!
Ste jih res obtožili
oviranja policijske dejavnosti?
Tako je. -Ampak to velja
samo za politične protestnike.
Tako je bilo doslej.
Star zakon, nova razlaga.
To je šele začetek.
Na namestnico Nagata!
Prosim? -Kako si, srček?
Dobro.
Tvoj rdeči avto rišem.
Super, risbo lahko
obesimo na steno.
Mi daš mami na telefon?
Rekla je, naj ti povem,
da je nocoj preveč utrujena za pogovor.
Razumem.
Potem pa ji povej, da sem klical.
Bom, adijo!
Poznaš to pesem?
- Ljudska je,
iz časa ustanovitve
njihove države.
Pa dajva.
Hvala članom zasedbe "Renta".
Prosim, pozdravite jih
in uživajte v hrani.
Grem poskusit princeske.
- Se vidiva.
Zdaj boš jedel princeske?
Že prav, ampak...
Kdo je tisto dekle z Jakom?
Ne vem. Zakaj?
Nekje sem jo že videl.
Grem noter.
Lynn dela za FBI.
Ukvarja se samo z zveznimi zločini.
Ameriško pravo
se vsaj zaveda težave.
Ženske v ZDA lahko zahtevajo
prepoved približevanja za zalezovalce.
Res je, ampak s preventivo
bi lahko bili učinkovitejši.
Če želite, vam lahko pošljem
zadnjo ameriško statistiko.
Prosim. Se lahko slišiva
v ponedeljek? -Seveda.
Ste poskusili slastno
ribo v ovoju?
Sem. Poskusil sem
ocvrte rakce. Slastni so.
Jason Aoki,
ameriško veleposlaništvo.
Jun Shinohara,
časopis Meicho. -Novinar?
Motil sem se.
S kolegi imamo igro.
Ugibamo, s čim se ljudje ukvarjajo,
preden jih spoznamo.
Kaj so rekli?
- Eden je rekel novinar.
Drugi je rekel
upokojeni igralec bejzbola.
Jaz sem rekel,
da ste maneken.
To je še en naš novinar.
Jake Adelstein.
To je Lynn Oberfeld,
pravni ataše veleposlaništva.
- Vaš članek mi je bil zelo všeč.
Ko je Hal Lieberman rekel,
da Američan dela za Meicho,
sem mislila, da se šali.
- Počasi ga civiliziramo.
To je Jason Aoki iz moje pisarne.
- Me veseli.
Enako. To je moja prijateljica Mari.
- Ste tudi vi novinarka?
Ne, koreografinja
sodobnega plesa sem.
Oprostite, vidim kolega
s korejskega veleposlaništva,
ki me že tedne kliče.
Gotovo se bomo še slišali. Uživajte.
Enako.
Grem poskusit ocvrte rakce.
Vsi jih hvalijo.
Veselilo me je.
- Enako.
Sodobni ples? -Pojma nimaš,
kako nadarjena sem.
Tukaj lahko vidiš,
kdo je kdaj kupil katere superge.
In njihove naslove.
- Toliko je bilo prodanih v enem mesecu?
Bravo, bratec.
Ves čas sem spraševal o tebi.
Ampak mama je rekla,
da se ne smem videti s tabo.
Oče mi ni niti dovolil,
da te omenim.
Vedno sem se zgledoval po tebi.
Policija!
Ne skrbi.
Dobrodošel.
Torej so govorice resnične.
To je bratec s čarobnimi prsti.
S tem prodajaš sranje.
Kaito, to je mladi vodja Hayama.
Povej mi, kako deluje.
- Učiti se mora.
Gotovo si lahko vzame trenutek,
da mi to pojasni.
Z bratom sva postavila
spletno stran za prodajo superg.
Superg?
Koliko sta do zdaj zaslužila?
Težko je reči.
- Ampak več kot pol milijona jenov.
S to škatlo?
Jebenti.
Vsa čast. Kaito,
si že spoznal šefa?
Všeč mu boš.
- Brat Hayama.
Kaito je dijak.
Ni eden od nas.
Škoda.
Mora spoštovati želje
starejšega brata.
Ampak jaz prepoznam
zlato kokoš.
Oprostite, ste vi
tista slavna koreografinja?
Tako je. -Ste naredili koreografijo
za nocojšnji nastop?
Res je. Kaj ni bila odlična?
Svetovno turnejo imamo.
Naša naslednja postaja je Missouri.
Pridi z mano.
Spoznaj mojo družino.
Vem, da sva skupaj
šele en mesec.
In da je nora že misel na to,
da bi bila skupaj.
Ampak hočem verjeti,
da imava skupno prihodnost.
Kaj je?
- Me je videl?
Kdo? -Tisti moški.
Videla sem ga s Tozawo.
Ne skrbi. Nihče tukaj
ni povezan s Tozawo.
Moram iti.
Počasi.
Ne dotikaj se me!
Izogibaj se me!
Kako dolgo že iščeš?
- Dolgo. Tu sem jo pustil.
Zakaj... Si povsod pogledal?
- Ja.
Zdiš se odsotna.
- Res? Nisem.
Te skrbi moj predlog,
da bi se družila izven kluba?
Še vedno razmišljam o tem.
Bodi potrpežljiv.
Kar počasi. -Oprosti.
Ni problema.
Kaj je narobe? -Izgubil je steklenico
g. Ishiija. Glenmorangie grand vintage.
Kaj? -Vrnil sem jo.
Ne vem, kako je izginila.
Ta viski ni poceni.
50 000 jenov stane.
Ne morem kar
naročiti drugega.
Žal mi je. -Punca.
Prekleto.
Sam? -Ja? -Ti poskrbi zanj,
jaz pa bom zanje, velja?
Prav. -Deli in vladaj.
- Hvala ti.
Poiščimo steklenico. -Čigava je?
Točno, Ishiijeva. Joj, Kenji.
Bi proslavila s pijačo?
Zakaj še niste šli domov?
- Enako bi jaz lahko vprašala vas.
Tožilci so bili veseli prijetij.
Zasegli smo dokumente in večino
lahko obtožimo izsiljevanja.
Eden je izdal šefa.
On in njegovi bodo
zelo dolgo gnili v zaporu.
Na novo obdobje.
Niste razpoloženi za proslavljanje?
Vse ima svojo ceno.
Potem pa se potrudiva,
da bo vredno.
Kdo je?
- Chika, Tatsejeva sestra.
Čakaj, takoj pridem.
Lažnivec, obljubil si!
- Počasi.
Odpeljali so ga! -Prosim?
Brata so prijeli zaradi tvojega članka!
Prijeli?
Nikomur nisem povedal vaših imen.
Niti fotografij nismo objavili.
Ampak zaradi tvojega članka je policija
še močneje pritisnila na nas!
Kaj je s tvojim obrazom in lasmi?
Nikomur nisem povedal vaših imen.
Notri so morilci.
Ni pomembno, kaj si naredil.
Vse nas dajo skupaj.
Nečesa se bom domislil.
Veš...
Motor sem ukradel
in sem končal v zaporu.
Tudi ti si enega.
Zakaj nisi zaprt?
Pazi na mojo sestro.
Nikogar drugega nima.
Mogoče ga lahko
pošljemo v poboljševalnico.
Ni pomembno, da je mladoleten.
Prijeli so ga, ko je kradel motor.
Udaril je policista.
Poboljševalnica ne pride v poštev.
Gospa Maruyama, en dan je v priporu,
pa so ga drugi zaporniki že pretepli.
Če ga premestijo,
mu bo še huje.
Tu so zapori za mladoletne
lahko še hujši od tistih za odrasle.
Jezus...
Hej.
Gospod Hayama,
kaj hočete?
Ne bodi neumen.
Genij si, ki ga je treba nagraditi.
Nagraditi?
Pridi, pelji se z mano.
Kaj? Čakajte.
Ta večer bo poseben.
Nepozaben bo.
Dolgo se nisva videla.
Si za pijačo?
- Nimam časa, novinar.
Poslušaj...
Ko sem te zadnjič
videl v Onyxu...
Pretiraval sem. Hotel si mi pomagati,
jaz pa sem prehitro sklepal.
Žal mi je.
Slišal sem, da so te pretepli.
- Ja.
Jaz sem slišal,
da so tebe zabodli. -Ja.
Si lačen? -Sestradan.
Pridi, poznam dobro restavracijo.
Nekaj te moram vprašati.
- Se mi je zdelo.
Čas je,
da si bolje ogledaš mesto.
Si v srednji šoli imel simpatijo,
ki ji nisi bil všeč?
Ja.
Na kateri?
Narishima.
Dobro.
Srednja šola Narishima
za tega marljivega mladeniča. -Dobro.
Zame tudi. -Seveda!
Izvolite.
V kateri zapor gre?
- Verjetno v Asako v Saitami.
Tam zapornike zalivajo
z gasilsko cevjo.
Nekemu fantu so...
Šobo so mu potisnili v rit.
Tako močno so spustili vodo,
da mu je črevo počilo.
Veliko veš o zaporih
za mladoletne.
Bi lahko pomagal temu fantu?
Lahko kdo notri pazi nanj?
Me prosiš za uslugo, novinar?
Ja.
Poskrbel bom za to.
Misliš... -Poskrbel bom,
da bo notri varen
in ga povabil k nam,
ko pride ven.
Je kaj narobe? -No...
Ne, nič. Hvala.
In ti boš plačal večerjo.
- Resno?
Ja. Zdaj ti je verjetno žal,
da si naročil kobejsko govedino, kaj?
Zakaj ste vsi še tukaj?
Ne greste ven na pijačo?
- Gremo. Tukaj, s tabo.
Res? -Usedi se z nami.
Minami je naročila hrano.
Tvoja najljubša, Samantha.
- Hvala, Kenji. Oprosti za tisto.
Ni problema.
- Ne bi vam bilo treba.
Mama preveč dela.
- Tako službo imam.
Jaz boljše še nisem imela.
To je edini klub, v katerem
se počutim varno, po tvoji zaslugi.
Hvala, mama.
Nocoj zapijmo skrbi!
Na mamo! Na zdravje!
Na zdravje!
Kam gremo?
Sato mi je povedal,
kaj želite, da naredim.
In, kaj je tvoj odgovor?
Gospod Ohno mi zaupa.
Povabil me je k sebi domov.
Zato vam lahko pomagam.
Potem boš to naredila.
Vem, koliko je ta podatek vreden.
V zameno bi vas rada
jaz prosila za uslugo.
Kaj hočeš? Povej.
Hočem biti edina lastnica kluba.
In noben član Chihara-kaia
ne sme več stopiti vanj.
Velja. Ampak še vedno
mi boš dajala 25 % zaslužka
naslednjih šest mesecev.
Pripravljena sem vam
plačati naslednja dva meseca.
Me zajebavaš?
Prav. Tri mesece.
Dogovorjeno.
To ti gre dobro.
V življenju se boš znašla.
Vso srečo.
Po pisku pustite sporočilo...
Serija temelji
na resničnih dogodkih.
Nekateri deli in liki so izmišljeni
v dramatične namene
in niso odraz
resničnih oseb ali dogodkov.
MEDIATRANSLATIONS